Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: UI Localization.xliff
Languages: zh

# map_301_name
source: Le Sequoia
zh: 红杉

# map_302_name
source: Le Sequoia
zh: 红杉

# map_303_name
source: Le Sequoia
zh: 红杉

# map_304_name
source: Le Sequoia
zh: 红杉

# map_311_name
source: Peony Teahouse
zh: 牡丹茶馆

# map_321_name
source: Dusty Saloon
zh: 尘土飞扬的客厅

# map_322_name
source: Dusty Saloon
zh: 尘土飞扬的客厅

# map_323_name
source: Dusty Saloon
zh: 尘土飞扬的客厅

# map_331_name
source: Neon City Cafeteria
zh: 霓虹城自助餐厅

# map_332_name
source: Neon City Cafeteria
zh: 霓虹城自助餐厅

# map_333_name
source: Neon City Cafeteria
zh: 霓虹城自助餐厅

# map_341_name
source: Express Train Diner
zh: 特快列车餐厅

# map_351_name
source: Bleu
zh: 蓝色

# map_352_name
source: Bleu
zh: 蓝色

# map_353_name
source: Bleu
zh: 蓝色

# map_451_name
source: Molecular Gastronomy Research Facility
zh: 分子营养学研究设施

# map_452_name
source: Mixology Research Facility
zh: 混合物研究设施

# map_453_name
source: Seafood Research Facility
zh: 海鲜研究设施

# map_454_name
source: BBQ Research Facility
zh: 烧烤研究设施

# map_455_name
source: Vegetarian Research Facility
zh: 素食研究机构

# map_456_name
source: Baking Research Facility
zh: 烘焙研究设施

# map_501_name
source: Circuit Lodge
zh: 电路旅馆

# map_502_name
source: Henri's House
zh: 亨利的房子

# map_503_name
source: Peony Bathhouse
zh: 牡丹浴室

# map_504_name
source: Bathhouse Main Baths
zh: 澡堂主浴室

# map_505_name
source: Aylin's Room
zh: 艾林的房间

# map_506_name
source: Mechanical Room
zh: 机械室

# map_507_name
source: Peony Bathhouse
zh: 牡丹浴室

# map_508_name
source: Peony Bathhouse
zh: 牡丹浴室

# map_509_name
source: Rose Gallery
zh: 玫瑰画廊

# map_510_name
source: Hotel Rose
zh: 玫瑰酒店

# map_511_name
source: Billboard Express Train
zh: 公告牌特快列车

# map_512_name
source: Takashi Farmhouse
zh: 高桥农舍

# map_513_name
source: Convenience Store
zh: 便利店

# map_514_name
source: Bits & Pieces
zh: 零碎物品

# map_515_name
source: Aime & Bea's House
zh: Aime&Bea的房子

# map_516_name
source: Valentina's Infirmary
zh: 瓦伦蒂娜医院

# map_517_name
source: Town Hall
zh: 市政厅

# map_519_name
source: Uriel's House
zh: 乌列尔的房子

# map_520_name
source: Benjamin's House
zh: 本杰明的房子

# map_522_name
source: Aloy's House
zh: Aloy的房子

# map_523_name
source: Milo's House
zh: 米洛的房子

# map_524_name
source: Bibi Apartments
zh: 阿帕门茨阿姨

# map_525_name
source: Town Library
zh: 城市图书馆

# map_526_name
source: La Galerie
zh: 法之廊

# map_527_name
source: Nabiha's Apartment
zh: 纳比哈公寓

# map_528_name
source: Rec Center
zh: 晒晒我们学校的健身馆

# map_530_name
source: Nacim's House
zh: 纳西姆的房子

# map_531_name
source: Mayor's House
zh: 市长府

# map_532_name
source: April's House
zh: 四月的房子

# map_532_April_Gone
source: Closed - Travelling
zh: 关闭-旅行

# map_533_name
source: April's Greenhouse
zh: 四月的温室

# map_534_name
source: Hasel's House
zh: 哈塞尔的房子

# map_540_name
source: Bowie's House
zh: 鲍伊之家

# map_541_name
source: Pomarine's House
zh: Pomarine的房子

# map_571_name
source: Apartment
zh: 公寓

# map_572_name
source: Lucius' Office
zh: 卢修斯办公室

# map_573_name
source: Culinary Academy
zh: 烹饪学院

# map_574_name
source: Apartment
zh: 公寓

# map_575_name
source: Otto's Kitchen
zh: 奥托的厨房

# map_580_name
source: Angi's House
zh: Angi的房子

# locked_door_514
source: Temporarily Closed
zh: 暂停服务

# locked_door_517
source: Temporarily Closed
zh: 暂停服务

# locked_door_525
source: Temporarily Closed
zh: 暂停服务

# locked_door_532
source: Temporarily Closed
zh: 暂停服务

# shop_time_weekend
source: Open Weekends
zh: 开放周末

# shop_time_weekday
source: Open Weekdays
zh: 开放日

# shop_time_everyday
source: Open Every Day
zh: 每天开放

# shop_time_always
source: Open 24 / 7
zh: 全天候开放

# UI_LoadGame
source: Load Game
zh: 加载游戏

# UI_Load_Regular
source: Load previous autosave
zh: 加载以前的自动保存

# UI_Load_Sleep
source: Load previous sleep time
zh: 加载之前的睡眠时间

# UI_Load_Quest
source: Load previous story quest complete
zh: 加载上一个故事任务完成

# UI_Load_Sleep_Warning
source: Overwrite your autosave file with previous sleep save file from (time)?
zh: 是否用之前(time)的睡眠存档覆盖自动存档？

# UI_Load_Quest_Warning
source: Overwrite your autosave file with previous story quest (quest) complete save file?
zh: 是否用上一个请求(quest)完成的存档覆盖自动存档？

# UI_Load_Delete_Warning
source: Are you sure you want to delete this character?
zh: 您确定要删除此角色吗？

# UI_Saving_Description_1
source: This game has autosave. Separate save files are made when your player goes to sleep, and after completing a main story quest.
zh: 这个游戏有自动保存功能。当你的玩家入睡时，以及在完成一个主要故事任务后，会制作单独的保存文件。

# UI_Saving_Description_2
source: Loading one of these save files will overwrite the autosave save file.
zh: 加载其中一个保存文件将覆盖自动保存的保存文件。

# library_note_1_A
source: OMG I was here in the library on a Tuesday night and I saw Eliza the librarian with a strange man. It was dark, but I think they were kissing!! Ewwww.
zh: 天哪，星期二晚上我在图书馆，看到图书管理员伊丽莎和一个陌生男人在一起。天很黑，但我觉得他们在接吻！！哇。

# library_note_1_B
source: I think that man was wearing a green sweater, and had a weird round hat. I feel like I've seen him somewhere before . . .
zh: 我想那个人穿着一件绿色毛衣，戴着一顶奇怪的圆帽。我觉得我以前在什么地方见过他。

# library_note_2_A
source: Prisca was being a BIG MEANIE today. I asked her if she wanted to kick a football with me, and she told me to help her collect trash!
zh: 普里斯卡今天是个大人物。我问她是否想和我踢足球，她让我帮她捡垃圾！

# library_note_2_B
source: I don't even like garbage! Now I have to sit in this lame library all day until my dad picks me up.
zh: 我甚至不喜欢垃圾！现在我不得不整天坐在这个破旧的图书馆里，直到我爸爸来接我。

# library_note_3_A
source: I want to throw a big party and invite all my friends from school! I want to buy lots of alcohol since I heard from Fred that it makes parties more fun.
zh: 我想举办一个盛大的聚会，邀请学校里的所有朋友！我想买很多酒，因为我从弗雷德那里听说这会让聚会更有趣。

# library_note_3_B
source: My mom says I can't drink alcohol until I am 18. I guess the party will have to wait until my 18th birthday. Only 10 more years to go!
zh: 我妈妈说我18岁之前不能喝酒。我想聚会要等到我18岁生日。只剩下10年了！

# library_note_4_A
source: Guess what! I heard that I am getting an FunStation 420 for my birthday. I already know what games I will be getting. This is going to be the best birthday ever!
zh: 你猜怎么着！我听说我生日要买一台FunStation 420。我已经知道我会玩什么游戏了。这将是有史以来最好的生日！

# library_note_4_B
source: You gotta come over so we can play together. It's no fun to play with my brothers. They never take games seriously.
zh: 你得过来，这样我们才能一起玩。和我的兄弟们玩不好玩。他们从不认真对待游戏。

# library_note_5_A
source: Ok. I have hidden the package under the librarian's desk. She doesn�t have a clue, ha! Be sure that nobody is looking when you go pick it up.
zh: 好的。我已经把包裹藏在图书管理员的桌子下面了。她一点都不知道，哈哈！当你去捡的时候，确保没有人在看。

# library_note_5_B
source: My dad would kill me if he found out I had these. And make sure you keep it away from your parents too! If we get caught, you will be sorry!
zh: 如果我爸爸发现我有这些，他会杀了我的。请确保你也远离你的父母！如果我们被抓了，你会后悔的！

# library_note_6_A
source: I was in math class this morning and Tom kept staring at me. I think he likes me. It's kinda gross. You know that I like Kevin. He is so cool, especially when he is on his skateboard.
zh: 今天早上我在上数学课，汤姆一直盯着我看。我觉得他喜欢我。这有点恶心。你知道我喜欢凯文。他很酷，尤其是当他在滑板上的时候。

# library_note_6_B
source: But Kevin always seems to hang around Avril. I don't get what her deal is? What does Kevin see in her? She always wears her ugly black outfits. I said hi to her last week and she totally ignored me!
zh: 但凯文似乎总是和艾薇儿在一起。我不明白她的意思吗？凯文在她身上看到了什么？她总是穿着难看的黑色衣服。我上周跟她打招呼，她完全不理我！

# library_note_7_A
source: Hey dude, I really messed up today. I was kicking my ball in the library today and it accidently hit Olga in the face. Next thing I knew, she was on the floor crying and Mrs. Eliza was screaming at me!
zh: 嘿，伙计，我今天真的搞砸了。今天我在图书馆踢球，球不小心打到了奥尔加的脸上。接下来，我知道她在地板上哭，伊丽莎太太在对我大喊大叫！

# library_note_7_B
source: I hate school. Why do we have to sit in this building all day? I just want to go out and throw rocks over the Lonely Cliffs. I bet I can throw farther than you can!
zh: 我讨厌上学。为什么我们必须整天坐在这栋楼里？我只想出去扔石头到孤崖上。我打赌我能比你扔得更远！

# library_note_8_A
source: Ok hear me out. I just had an amazing idea! I was thinking we can start a secret boxing club up by the Lonely cliffs. The adults won't be able to find us there!
zh: 好的，听我说完。我刚刚想到一个绝妙的主意！我在想我们可以在孤独的悬崖边开一个秘密的拳击俱乐部。大人在那里找不到我们！

# library_note_8_B
source: Your dad owns the dojo right? I was thinking you can grab a couple gloves from the dojo. We will only invite kids we trust. I will be the president of the club, and you can be the helper!
zh: 你爸爸拥有道场，对吧？我在想你可以从道场拿几副手套。我们只邀请我们信任的孩子。我将成为俱乐部的主席，你可以做助手！

# library_note_9_A
source: Mom doesn�t want me to play Brutal Fighter Online anymore. She even took away my GameDot Console and almost grounded me! This sucks.
zh: 妈妈不想让我再玩《野蛮斗士在线》了。她甚至拿走了我的GameDot游戏机，差点让我停飞！这太糟糕了。

# library_note_9_B
source: I wish my parents were like yours. I can't believe you get to play Brutal Fighter any time you want.
zh: 我希望我的父母像你一样。我简直不敢相信，你随时都可以玩《野蛮斗士》。

# library_note_10_A
source: I saw something VERY SCARY today. I was walking past the bathhouse when I saw a ghost by the entrance! It was very dark, and it entered the bathhouse even without any lights on.
zh: 我今天看到了一件非常可怕的事情。我正走过澡堂，突然看见门口有个鬼！天很黑，它甚至没有开灯就进了澡堂。

# library_note_10_B
source: It's body was waving, almost like it was floating. It must be a ghost! Who would walk into a dark empty building like that? I got so scared I immediately ran back into the Library. Eliza wouldn't believe me!
zh: 它的身体在摆动，几乎像是在漂浮。一定是鬼！谁会走进这样一座黑暗的空建筑？我吓得赶紧跑回图书馆。伊丽莎不会相信我的！

source: View Progress
zh: 查看进度

source: Select Ingredient
zh: 选择成分

source: Select Recipe
zh: 选择配方

source: Research
zh: 研究

source: Enhancement
zh: 增强功能

# research_bbq_description
source: Become a pitmaster and discover new talents when cooking with a variety of meats. You can also improve you proficiency when cooking with Grills and Ovens.
zh: 成为一名烹饪大师，在烹饪各种肉类时发现新的天赋。您还可以提高使用烤架和烤箱烹饪的熟练程度。

# research_vegitarian_description
source: Master the art of vegetarian cuisine. Unlock brand new vegetarian recipes, improve your cooking speed, and improve the happiness of your guests with health-conscious cooking.
zh: 精通素食烹饪艺术。解锁全新的素食食谱，提高您的烹饪速度，并通过注重健康的烹饪提高客人的幸福感。

# research_baking_description
source: Become a master of dough, and enhance the quality of your baked goods. Learn the art of ingredient management to save ingredients when cooking.
zh: 成为面团大师，提高烘焙食品的质量。学习食材管理的艺术，在烹饪时节省食材。

# research_mixology_description
source: Learn the art of drink mixing, and bring a new culinary dimension to the beverages you serve. Learn faster drink mixing, and improve the satisfaction of customers who try your drinks.
zh: 学习饮料混合的艺术，为您提供的饮料带来新的烹饪维度。学习更快的饮料混合，提高尝试饮料的顾客的满意度。

# research_seafood_description
source: Master the art of seafood cuisine, and enhance your menu with the flavors of the ocean. You can also improve you proficiency when cooking with Steamers and Friers.
zh: 掌握海鲜烹饪艺术，用海洋的味道来丰富你的菜单。您还可以提高使用蒸锅和薯条烹饪的熟练程度。

# research_molecular_description
source: Learn the art of molecular gastronomy and use science to produce otherworldly cuisine. You can also improve you proficiency when cooking with Stoves and Ice Cream Makers.
zh: 学习分子美食的艺术，并利用科学制作其他世界的美食。您还可以提高使用炉灶和冰淇淋机烹饪的熟练程度。

source: Completed
zh: 完整的

source: Failed
zh: 失败

source: Recipe Enhancement Success!
zh: 配方增强成功！

source: Recipe Enhancement Failed
zh: 配方增强失败

source: Research Success!
zh: 研究成功！

source: Research Failed
zh: 研究失败

# brewing_UI_fermentation
source: Fermentation
zh: 发酵

# brewing_UI_aging
source: Aging
zh: 衰老

# brewing_UI_distillation
source: Distillation
zh: 蒸馏

# brewing_UI_fermentation_button
source: Select Ingredient To Ferment
zh: 选择发酵成分

# brewing_UI_aging_button
source: Select Ingredient To Age
zh: 选择适合陈化的成分

# brewing_UI_distillation_button
source: Select Ingredient To Distill
zh: 选择要蒸馏的成分

# brewing_UI_ferment_ingredient
source: Ferment Ingredient
zh: 发酵成分

# brewing_UI_age_ingredient
source: Age Ingredient
zh: 年龄成分

# brewing_UI_distill_ingredient
source: Distill Ingredient
zh: 蒸馏成分

# brewing_UI_popup_start_title
source: Start Brewing
zh: 开始酿造

# brewing_UI_popup_start_description
source: The selected ingredients will be consumed.
zh: 选定的配料将被食用。

# brewing_UI_popup_exit_title
source: Exit
zh: 出口

# brewing_UI_popup_exit_description
source: Dropped ingredients will be returned to inventory.
zh: 掉落的配料将退回库存。

# brewing_UI_popup_recipe_title
source: Recipe Book
zh: 配方书

# brewing_UI_popup_recipe_description
source: View brewing recipes that you have previously discovered.
zh: 查看您之前发现的酿造食谱。

# brewing_UI_popup_restart_title
source: Restart
zh: 重新启动

# brewing_UI_popup_restart_description
source: Dropped ingredients will be returned to inventory.
zh: 掉落的配料将退回库存。

# brewing_UI_popup_boil_title
source: Boil
zh: 煮沸

# brewing_UI_popup_boil_description
source: Mix ingredients in water.
zh: 将配料混合在水中。

# brewing_UI_popup_steam_title
source: Steam
zh: 蒸汽

# brewing_UI_popup_steam_description
source: Steam ingredients without mixing with water.
zh: 在不与水混合的情况下蒸配料。

# brewing_UI_popup_press_description
source: Mash the fruit and keep the skin.
zh: 把水果捣碎，保留果皮。

# brewing_UI_popup_juice_title
source: Juice
zh: 果汁

# brewing_UI_popup_juice_description
source: Extract the juice without the skin.
zh: 不去皮提取果汁。

# brewing_UI_popup_default_title
source: Brewing
zh: 酿造

# brewing_UI_popup_default_description
source: Select the ingredients you wish to use, and choose the machine process.
zh: 选择您要使用的成分，并选择机器工艺。

# brewing_UI_boil
source: Boil
zh: 煮沸

# brewing_UI_steam
source: Steam
zh: 蒸汽

# brewing_UI_juice
source: Juice
zh: 果汁

# brewing_UI_ferment
source: Ferment
zh: 发酵

# brewing_UI_age
source: Age
zh: 年龄

# brewing_UI_distill
source: Distill
zh: 蒸馏

# UI_BeverageDispenser_Tea
source: Tea Dispenser
zh: 茶饮机

# UI_BeverageDispenser_Coffee
source: Coffee Dispenser
zh: 咖啡机

# UI_BeverageDispenser_Strength
source: Strength
zh: 实力

# UI_BeverageDispenser_Aroma
source: Aroma
zh: 芳香

# UI_BeverageDispenser_Acidity
source: Acidity
zh: 酸度

# UI_BeverageDispenser_Sweetness
source: Sweetness
zh: 甜蜜

# UI_BeverageDispenser_Creaminess
source: Creaminess
zh: 乳白色

# UI_BeverageDispenser_Bonuses
source: Bonuses
zh: 奖金

# UI_BeverageDispenser_Stamina
source: Stamina Recovery
zh: 体力恢复

# UI_BeverageDispenser_EnergyDepletion
source: Energy Depletion
zh: 能源消耗

# UI_BeverageDispenser_MoveSpeed
source: Speed Bonus
zh: 速度奖励

# UI_BeverageDispenser_CookingBonus
source: Cooking Bonus
zh: 烹饪奖金

# UI_BeverageDispenser_SocialBonus
source: Social Bonus
zh: 社会奖金

source: UI BATH BLOCKS
zh: UI浴缸块

# UI_BathBlockMixer
source: Bath Block Mixer
zh: 浴缸搅拌机

# UI_BathBlock_Sweet
source: Sweet
zh: 甜的

# UI_BathBlock_Creamy
source: Creamy
zh: 奶油

# UI_BathBlock_Sour
source: Sour
zh: 酸味

# UI_BathBlock_Leafy
source: Leafy
zh: 绿叶

# UI_BathBlock_Cool
source: Cool
zh: 太酷了！

# UI_BathBlock_Aromatic
source: Aromatic
zh: 芳香的

# BathBlock_Triple
source: Triple!
zh: 三倍的！

# BathBlock_Miss
source: Miss!
zh: 错过！

# BathBlock_Failed
source: Mixture Failed
zh: 混合失败

# BathBlock_NoQuality
source: The block quality was too low.
zh: 块质量太低。

# BathBlock_NoSulpur
source: There was not enough sulphur in the mixture.
zh: 混合物中没有足够的硫。

# buffType_Name_TeaCoffee
source: Beverage Buff
zh: 饮料自助餐

# buffType_Name_Speed
source: Speed Boost
zh: 速度提升

# buffType_Name_Cooking
source: Cooking Boost
zh: 烹饪提升

# buffType_Name_Social
source: Social Boost
zh: 社会促进

# buffType_Name_Gathering
source: Gathering Boost
zh: 收集助推

# buffType_Name_EnergyDepletion
source: Energy Depletion
zh: 能源消耗

# buffType_Name_DamageResistance
source: Damage Resistance
zh: 抗损伤性

# buffType_Name_HeatResistance
source: Heat Resistance
zh: 耐热性

# buffType_Name_BowAccuracy
source: Bow Accuracy
zh: 弓精度

# beverage_Buff_EnergyDepletion
source: Energy Depletion
zh: 能源消耗

# beverage_Buff_Speed
source: Move Speed
zh: 移动速度

# beverage_Buff_Cooking
source: Cooking Ability
zh: 烹饪能力

# beverage_Buff_Social
source: Social Ability
zh: 社交能力

source: No Compost
zh: 无堆肥

source: MENU UI
zh: 菜单UI

# UI_Drop_Parcel_Button_Title
source: Drop Parcel
zh: 投递包裹

# UI_Drop_Parcel_Button_Text
source: You will automatically fail the daily task.
zh: 您将自动失败日常任务。

# UI_Unequip_Seed_Button_Title
source: Unequip Seed
zh: 未装备种子

# UI_Unequip_Seed_Button_Text
source: End seed placement mode.
zh: 结束种子放置模式。

# UI_Storage
source: Storage
zh: 保管部

# UI_Refridgerator
source: Refrigerator
zh: 制冷剂

# UI_SeedBox
source: Seed Box
zh: 种子箱

# UI_DiningSpots
source: Dining Spots
zh: 餐饮场所

# UI_CookingAppliances
source: Cooking Appliances
zh: 烹饪用具

# UI_Countertops
source: Countertops
zh: 台面

# UI_Chefs
source: Chefs
zh: 厨师

# UI_Waiters
source: Waiters
zh: 服务员

# UI_Stage
source: Stage
zh: 舞台

# UI_Artisan_Crafting
source: Artisan Crafting
zh: 手工制作

# UI_Machine_Crafting
source: Machine Crafting
zh: 机器制作

# UI_Flour_Mill_Title
source: Flour Mill
zh: 面粉厂

# UI_Save_Furniture_Layout
source: Save Furniture Layout
zh: 保存家具布局

# UI_Restaurant_CurrentMode
source: Current Mode :
zh: 当前模式：

# UI_Restaurant_Party_Mode
source: Party Mode
zh: 派对模式

# UI_Restaurant_Party_Mode_Description
source: Change to event mode. Host event :
zh: 切换到事件模式。主办活动：

# UI_Restaurant_Regular_Mode
source: Regular Service
zh: 常规服务

# UI_Restaurant_Regular_Mode_Description
source: Change to regular restaurant service mode.
zh: 切换到常规餐厅服务模式。

# UI_Restaurant_Critic_Mode
source: Hosting Critic
zh: 主持评论家

# UI_Restaurant_Critic_Mode_Description
source: Change to host Critic Mode. Host food critic to improve your restaurant reputation.
zh: 切换到主机批评模式。接待美食评论家，以提高你的餐厅声誉。

# UI_Critic_Arriving
source: Critic Arriving
zh: 评论家到达

# UI_Menu_Ready
source: Menu Ready
zh: 菜单准备就绪

# UI_Menu_NotEnoughDishes
source: Not Enough Dishes
zh: 菜不够

# UI_Menu_NotReady
source: Menu Not Ready
zh: 菜单未就绪

# UI_Menu_NoDishesRemaining
source: No Menu Dishes Remaining
zh: 菜单上没有剩余菜肴

# UI_Menu_RemovedFromMenu
source: removed from menu.
zh: 从菜单中删除。

# UI_Menu_NotEnoughIngredients
source: Not enough ingredients for
zh: 配料不足

# UI_Menu_MeatMenu
source: Meat Menu
zh: 肉类菜单

# UI_Menu_VegitarianMenu
source: vegetarian Menu
zh: 素食菜单

# UI_Menu_VeganMenu
source: Vegan Menu
zh: 素食菜单

# UI_Restaurant_Status_Open
source: Open
zh: 正常开放

# UI_Restaurant_Status_Closed
source: Closed
zh: 关闭

# UI_Restaurant_Status_Closing
source: Closing
zh: 闭幕式

# UI_Restaurant_Button_CloseRestaurant
source: Close Restaurant
zh: 关闭餐厅

# UI_Restaurant_Button_OpenRestaurant
source: Open Restaurant
zh: 开放式餐厅

# UI_Restaurant_Button_HostEvent
source: Host Event
zh: 主持人活动

# UI_Restaurant_Button_RestaurantOpen
source: Restaurant Open
zh: 餐厅开放

# UI_Restaurant_Button_RestaurantClosed
source: Restaurant Closed
zh: 餐厅关闭

# UI_Restaurant_Button_RestaurantClosing
source: Restaurant Closing
zh: 餐厅关闭

# UI_Restaurant_Button_ForceClose
source: Force Close
zh: 强制关闭

# UI_Restaurant_ForceClose_Description_1
source: Stops all orders and force all customers to leave the restaurant immediately.
zh: 停止所有订单，并强制所有顾客立即离开餐厅。

# UI_Restaurant_ForceClose_Description_2
source: You will receive a reputation penalty and will not receive gratuity from remaining customers.
zh: 您将受到声誉处罚，并且不会收到剩余客户的小费。

# UI_Restaurant_EndEvent_Description_2
source: You will receive a reputation penalty and you will fail the task.
zh: 你将受到声誉惩罚，你将无法完成任务。

# UI_Restaurant_Button_GuestsArriving
source: Guests Arriving
zh: 客人抵达

# UI_Restaurant_Button_AllGuestsArrived
source: All Guests Arrived
zh: 所有客人到达

# UI_Restaurant_Button_EventCeremony
source: Event Ceremony
zh: 活动仪式

# UI_Restaurant_Button_BeginService
source: Begin Service
zh: 开始服务

# UI_Restaurant_Button_EndEventEarly
source: End Event Early
zh: 提前结束活动

# UI_Restaurant_Button_EventEnding
source: Event Ending
zh: 事件结束

# UI_Restaurant_Button_EventInProgress
source: Event In Progress
zh: 事件正在进行中

# cannot_save_scene
source: Game will not be saved when exiting game from this scene.
zh: 从该场景退出游戏时，游戏将不会被保存。

# cannot_save_restaurant
source: Game will not be saved when exiting game during restaurant service.
zh: 在餐厅服务期间退出游戏时，游戏将不会被保存。

source: FINANCE PANEL
zh: 财务小组

# UI_Finance_DishQuality
source: Dish Quality
zh: 菜肴质量

# UI_Finance_TotalDishes
source: Total Dishes
zh: 菜肴总数

# UI_Finance_YourDishes
source: Your Dishes
zh: 你的菜

# UI_Finance_StaffDishes
source: Staff Dishes
zh: 员工菜肴

# UI_Finance_ServedDishes
source: Served Dishes
zh: 已供应的菜肴

# UI_Finance_TotalLength
source: Total Length
zh: 总长度

# UI_Finance_StartTime
source: Start Time
zh: 开始时间

# UI_Finance_EndTime
source: End Time
zh: 结束时间

# UI_Finance_WaitTime
source: Wait Time
zh: 等待时间

# UI_Finance_Customers
source: Customers
zh: 客户

# UI_Finance_Served
source: Served
zh: 服务

# UI_Finance_NotServed
source: Not Served
zh: 未送达

# UI_Finance_EarlyLeave
source: Early Leave
zh: 提前离开

# UI_Finance_TotalWages
source: Total Wages
zh: 工资总额

# UI_Finance_TotalStaff
source: Total Staff
zh: 员工总数

# UI_Finance_ChefWages
source: Chef Wages
zh: 厨师工资

# UI_Finance_WaiterWages
source: Waiter Wages
zh: 服务员工资

# UI_Finance_Music
source: Music
zh: 音乐

# UI_Finance_FoodRevenue
source: Food Revenue
zh: 食品收入

# UI_Finance_Appetizers
source: Appetizers
zh: 开胃菜

# UI_Finance_MainCourses
source: Main Courses
zh: 主要课程

# UI_Finance_Desserts
source: Desserts
zh: 甜点

# UI_Finance_Beverages
source: Beverages
zh: 饮料

# UI_Finance_Gratuity
source: Gratuity
zh: 酬金

# UI_Finance_CriticTitle
source: Critic (name)
zh: 评论家(name)

# UI_Finance_CriticDescription
source: (name) has visited your restaurant. Check your mail on the following day to see the review.
zh: (name)去过你的餐厅。请在第二天检查您的邮件以查看评论。

# UI_Finance_CriticNoFood
source: (name) visited your restaurant but there was not enough food to serve. The critic will return.
zh: (name)参观了你的餐厅，但食物不够。评论家会回来的。

# UI_LeSequoia_Staff
source: Le Sequoia Staff
zh: 乐红杉员工

# UI_Teahouse_Staff
source: Teahouse Staff
zh: 茶馆员工

# UI_DustySaloon_Staff
source: Dusty Saloon Staff
zh: 尘土飞扬的沙龙工作人员

# UI_Cafeteria_Staff
source: Cafeteria Staff
zh: 餐厅员工

# UI_DiningCar_Staff
source: Dining Car Staff
zh: 餐车工作人员

# UI_Bleu_Staff
source: Bleu Staff
zh: 蓝色员工

# UI_View_LeSequoia_Staff
source: View Le Sequoia Staff
zh: 查看Le Sequoia员工

# UI_View_Teahouse_Staff
source: View Teahouse Staff
zh: 查看茶馆员工

# UI_View_DustySaloon_Staff
source: View Dusty Saloon Staff
zh: 查看尘土飞扬的沙龙工作人员

# UI_View_Cafeteria_Staff
source: View Cafeteria Staff
zh: 查看餐厅员工

# UI_View_DiningCar_Staff
source: View Dining Car Staff
zh: 查看餐车工作人员

# UI_View_Bleu_Staff
source: View Bleu Staff
zh: 查看博朗员工

# UI_Unassigned_Staff
source: Unassigned Staff
zh: 未分配员工

# UI_ViewUnassigned_Staff
source: View Unassigned Staff
zh: 查看未分配的员工

# UI_IngredientDelivery
source: Ingredient Delivery
zh: 配料交付

# UI_SupplyChainLocked_Staff
source: Learn -Supply Chain- skill to unlock ingredient deliveries.
zh: 学习-供应链-解锁配料交付的技能。

# UI_VendorIngredientsDelivered
source: Vendor Ingredients Delivered -----
zh: 供应商配料已交付-----

# UI_IngredientsNotDelivered
source: Ingredients Not Delivered ----- (Refrigerator Full)
zh: 配料未送达-----(Refridgerator Full)

source: CITY HALL
zh: 市政厅

# cityhall_town_hall
source: Town Hall
zh: 市政厅

# cityhall_expand_buildings
source: Expand Buildings
zh: 扩建建筑

# cityhall_expand_buildings_unavailable
source: Requires Story ACT 2
zh: 需要故事ACT 2

# cityhall_change_flooring
source: Change Flooring
zh: 更换地板

# cityhall_construct_research_facility
source: Build Research Facility
zh: 建设研究设施

# cityhall_research_facilities_unavailable
source: Requires Skill : Research Facilities
zh: 需要技能：研究设施

# cityhall_construct
source: Construct
zh: 构建

# cityhall_under_construction
source: is under construction.
zh: 正在建设中。

# cityhall_construction_time_remaining
source: Time remaining : (days) Days
zh: 剩余时间： (days)天

# mail_review_title
source: (restaurant) Review
zh: (restaurant)评论

# mail_review_description
source: Review of (restaurant), (date)
zh: (restaurant)评论, (date)

# mail_leftoverParty_title
source: Party Rewards
zh: 派对奖励

# mail_leftoverParty_description
source: Leftover gifts from (npc)'s party.
zh: (npc)聚会留下的礼物。

# mail_leftoverQuest_title
source: Quest Rewards
zh: 任务奖励

# mail_leftoverQuest_description
source: Leftover gifts from (quest).
zh: (quest)剩下的礼物。

# mail_friend_1_generic_title
source: Best Wishes
zh: 最美好的祝福
